ይህ ቪዲዮ የፈንድ ሪፍሌክስ ፈተናን እንዴት ማከናወን እንደሚቻል ያሳያል።
በእጅ ንጽህና ይጀምሩ እና እራስዎን ያስተዋውቁ.
የሕፃኑን ማንነት ያረጋግጡ, ምርመራውን ያብራሩ እና ይህንን ለማድረግ ፈቃድ ያግኙ.
ህፃኑ በደህና እና በተረጋጋ ሁኔታ በጭኑ ላይ ወይም በትከሻው ላይ መቀመጥ አለበት.
ለእነሱ ደህንነት እንዲሰማቸው አስፈላጊ ነው.
ስለ አጠቃላይ ልማት ስጋት ካለ በመጠየቅ ይጀምሩ።
የዓይን እይታ ወይም የዓይኖች ገጽታ, ከዚያም አንዳንድ ምልከታዎችን ያድርጉ.
የሕፃኑን አጠቃላይ ሁኔታ ይወቁ እና
የእይታ እድገት የሚንቀሳቀሱበትን መንገድ በመመልከት ቃና እና አቀማመጥ እና
እንዴት ጥሩ ናቸው
ፊትዎ እና አይኖችዎ ላይ ማስተካከል ይችላሉ.
ጭንቅላትዎን ከጎን ወደ ጎን ያንቀሳቅሱ, ርቀትዎን ይጨምሩ
እና ጸጥ ያሉ ፈገግታዎችን ያድርጉ.
ለፀጥታዎ ምላሽ ከሰጡ ጥገናው ምን ያህል ቋሚ እንደሆነ ልብ ይበሉ
ፈገግታ እና መስተካከል ያጡበት ርቀት.
በተመሳሳይ ጊዜ ማንኛውንም ምልክት ይፈልጉ
የሚንቀጠቀጡ አይኖች፣ ጥቅጥቅ ያሉ፣ ቀይ ዓይን ወይም ነጭ የዓይን ብሌን።
ከዚያም የ arc መብራቱን በመምረጥ ያዘጋጁ
በሶስት ጠቅታዎች በጣም ደማቅ የብርሃን ቅንብር.
የሌንስ መደርደሪያው ከላይኛው ጫፍ ላይ መሆኑን ያረጋግጡ
በእይታ ጉድጓድ ውስጥ የሌንስ ኃይል የለም ።
የፈተና ክፍሉ ጸጥ ያለ እና ደብዛዛ መሆን አለበት።
አብዛኞቹ ሕፃናት
በተፈጥሮ ብርሃንን ይመለከታል ።
የእይታ ጉድጓዱን ወደ ዓይንዎ ያቅርቡ እና በክንድዎ ርዝመት ይመልከቱ
በሁለቱም ዓይኖች ላይ የፈንገስ ሪልፕሌክስ በተመሳሳይ ጊዜ.
በመካከላቸው ያለውን ብሩህነት እና ቀለም ያወዳድሩ
ሁለቱ ዓይኖች.
በሪፍሌክስ ውስጥ ወይም ሙሉ በሙሉ በሌለበት ውስጥ ማናቸውንም ጥቁር ነጠብጣቦችን ይፈልጉ።
የኮርኒያ አንጸባራቂዎችን አቀማመጥ ለመመልከት መሞከር.
መልክው ይለያያል
ከህፃኑ እና ከምርመራው አንግል ርቀትዎ ላይ.
እዚያ በተለመደው ምርመራ
በሁለቱ አይኖች መካከል ያለው ብሩህነት እና ቀለም አጠቃላይ ልዩነት መሆን የለበትም
ከኮርኒያ ጋር
ነጸብራቆች ማዕከላዊ ይታያሉ.
ይህ የነጭ ሕፃን መደበኛ የፈንድ ሪፍሌክስ ፈተና ነው።
ነጭ ባልሆኑ ሕፃናት ውስጥ የፈንድ ሪፍሌክስ ቀለም የተለየ ነው.
ሪፍሌክስ የመሆን አዝማሚያ አለው።
ቢጫ፣ ነጭ እና ሰማያዊ ቀለም ያለው ዋናው በቀለማት ያንፀባርቃል።
ይህ የጥቁር ሕፃን መደበኛ ምርመራ ምን ይመስላል, እና ነው
ለምን ይህ ፈተና እየጨመረ ነው
አሳሳች ከሆነው ቀይ ሪፍሌክስ ፈተና ይልቅ የፈንድ ሪፍሌክስ ፈተና ይባላል።
ያልተለመዱ ግኝቶች በመካከላቸው የማያቋርጥ አጠቃላይ ቀለም ወይም የብሩህነት ልዩነት ሲኖር ነው።
ሁለቱ አይኖች፣ የተፈናቀሉ የኮርኒያ ነጸብራቅ፣ በአንደኛው ነጸብራቅ ውስጥ ያለ ጥቁር ንጣፍ
ወይም ሁለቱም አይኖች፣ ወይም ሙሉ ለሙሉ የማይገኝ ምላሽ።
ለማጠቃለል, የተለመደው ምርመራ በብሩህነት ላይ አጠቃላይ ልዩነት በማይኖርበት ጊዜ ነው
እና በሁለቱ ዓይኖች መካከል ቀለም, ከማዕከላዊ ኮርኒያ ነጸብራቅ ጋር.
ያልተለመደ የፈንገስ ምላሽ በብሩህነት እና በቀለም ላይ ልዩነት ሲኖር ነው።
በሁለቱ አይኖች መካከል፣ የተፈናቀለ የኮርኒያ ነጸብራቅ፣ በ ውስጥ የሚገኝ ጥቁር ንጣፍ
የአንድ ወይም የሁለቱም ዓይኖች ምላሽ ፣ ወይም ሙሉ በሙሉ የማይገኝ ምላሽ።
ያልተለመደ
የ fundal reflex ሙከራ የዓይን ሞራ ግርዶሽ, ሬቱብላስቶማ, ኮርኒያ መኖሩን ሊያመለክት ይችላል
ጠባሳ፣ ዓይናፋር፣ አንጸባራቂ ስህተት፣ ወይም እንደ ኮሎቦአ ያለ የመዋቅር መዛባት።
እነዚህ ሁሉ በልዩ ባለሙያ ተጨማሪ ግምገማ ያስፈልጋቸዋል.
ከምርመራው በኋላ
የእጅ ንፅህናን መድገም ፣ ወላጅን ወይም እንክብካቤን አመስግኑ እና ሰነድዎን ያብራሩ
ግኝቶች.
አስፈላጊ ከሆነ ለተጨማሪ ግምገማ ግልጽ የሆነ እቅድ ይስማሙ.
እባክዎን ሌላውን ይመልከቱ
ዩኒቨርሲቲዎች እና አንድሪውስ አርክ ብርሃን የፕሮጀክት ቪዲዮዎች።